同一段提示词，为什么别人生成的这么真实，而你的却意演假？
这很可能不是因为模型不好，而是方法用错了。
今天这个视频我就教你三个技巧，手把手教你如何正确去掉视频里的AI位。
老规矩，资料我都准备好了，有需要的朋友可以自取。
首先第一个底图对于图身视频来说，底图几乎决定了视频真实感的上限。
如果第一张脸就已经很假，后面的模型再强也只是在让一张假照片动起来。
所以底图是最重要的。
我这一说的底图不仅是你的人物，还有你的场景，道具，都是你底图的一部分。
这里我不建议用GPT生成底图，因为GPT虽然很适合修改画面，
但对于人像来讲会出现比较明显的噪点和纹理，尤其是人物一旦动起来，
这些问题就会被进一步放大。
所以GPT更适合用来修改底图，不是直接承担最终的画面生成。
我们在做的时候会优先选择me jniy,因为miss的审美会更好看一些。
本娜娜生成呢稍微没那么美观，c geen five零pro生成的又太网红了，
所以me jenny就成了我们的首选。
但无论是用什么模型，因物场景和道据都必须保持相同的光线，
否则素材放在一起以后会有明显的拼接感。
第二个变化，同一张底图放进不同的视频模型里，真实感也会完全不同。
在我目前的测试里，CS二点五对人物、皮肤和眼睛以及光线变化的处理会比二点零更加自然。
但对比的时候，不要只看哪一条视频更清晰。
以正需要观察的是，人物动起来后，五官有没有发生变形，
提示词也不要写的很笼统，比如人物悲伤的转过头，可以改成这样最后一个统一人物和环境的成像质感。
很多人去除AI位的方法，这是给视频增加颗粒和滤镜。
但如果人物和背景本身是割裂的，加完颗粒以后依然只是一条带有颗粒的AI视频。
所以，后期真正需要调整的是人物和环境之间的关系，环境是冷光，
人物，皮肤就要带有冷色环境光。
所以，真正去掉AI位，不是单独依赖某一个模型，而是先选对模型，
再控制人物运动时的表演，最后统一画面并减掉破绽。
这三个步骤全部完成，AI画面才会真正从一张会动的图片变成一段自然的影像。
关注我，带你学习更多的恋爱技巧。